Yo...
Estaba muy ocupado en ese entonces.
Lo dejé y lo olvidé.
No fue a propósito, lo juro.
Pensaste que estábamos sucios
así que ni siquiera pudiste traer
tú mismo para mirar.
¿Se acabó el espectáculo?
Entonces me iré.
¡Detente ahí mismo!
¿Qué veneno hizo ese Omega de baja cuna?
poner en tu cabeza?
Ahora te atreves a responder
a tus propios padres?
Ella es mi madre.
No puedes hablar así de ella.
¿No llego?
¡Ella no era más que una loba de bajo rango!
¡Habría muerto de hambre sin nosotros!
¡Tu verdadera madre está parada aquí mismo!
Mira en lo que te convirtió.
Quizás merecía morir.
¡Callarse la boca!
¿Has perdido la cabeza?
¡Padre simplemente estaba enojado!
No es como tu adoptivo.
¡Madre en realidad está muerta!
Bien.
¿Quieres actuar como un salvaje?
¡Te enseñaré algo de respeto!
¡Arrodíllate!
No me arrodillaré.
dije,
¡arrodíllate!